授權手冊

下列本程式之授權除係依客戶與 IBM 先前同意之授權條款外，並依下述授權手冊條款授權。若客戶先前就本程式未同意生效任何授權條款，則本程式適用 國際授權合約 - 無保證程式 (Z125-5589-05)。

程式名稱：IBM SDK for Node.js(tm) V4
程式編號：AIMNDJSV400

獨立授權程式碼

倘規範本授權合約之國家/地區法令認定本段落之條款無效或無法執行，則不適用。下列每一個元件被視為「獨立授權程式碼」。依訂於檢附於本程式之 NON_IBM_LICENSE 檔內適用第三人授權合約條款之規定，授予被授權人 IBM「獨立授權程式碼」。縱使於本合約或被授權人可能與 IBM 所簽署之任何其他合約有任何條款，但除非以下另有規定者，否則該等第三人授權合約之條款規範被授權人之所有一切「獨立授權程式碼」之使用行為。

未來之程式更新或修正程式可能包含額外之「獨立授權程式碼」，該等額外「獨立授權程式碼」及相關之授權列於另一份檢附於本程式更新或修正程式之 NON_IBM_LICENSE 檔內。被授權人承認被授權人業已閱讀並同意內含於 NON_IBM_LICENSE 檔之授權合約。若被授權人不同意該等第三人授權合約之條款，則被授權人不得使用「獨立授權程式碼」。

凡依「國際程式授權合約」("IPLA") 或「國際程式授權合約 - 無保證程式」("ILAN") 取得之程式，且被授權人為該程式原始被授權人者，若被授權人不同意第三人授權合約，被授權人須依照 IBM 合約內之「退款保證」一節內之條款，且於合約載明之時限內，退還本程式。

附註：縱使於第三人授權合約、本合約或被授權人可能與 IBM 所簽署之任何其他合約有任何條款：
(a) IBM 提供本「獨立授權程式碼」予被授權人，不附帶任何保證；
(b) 就「獨立授權程式碼」而言，IBM 不提供任何明示及默示之保證與擔保，其中包括且不限於所有權、無侵權行為或干擾之保證，以及適售性與符合特殊目的之默示保證與擔保；
(c) 凡因「獨立授權程式碼」所致或與其相關之任何主張，IBM 對於被授權人均不負責，亦不予以辯護、賠償或使其免受損害；且
(d) 凡與「獨立授權程式碼」相關之任何直接、間接、附隨、特殊、懲罰性或衍生之損害，包括且不限於資料滅失、盈餘損失、營利損失，IBM 概不負責。

縱使有此等排除條款，在德國及奧地利，IBM 對「獨立授權程式碼」之保證與責任，僅由適用於德國與奧地利之 IBM 授權合約個別條款所拘束。

附註：IBM 得就某些「獨立授權程式碼」提供有限支援，若可取得此等支援，關於此等支援之詳細資料與任何額外條款將於本授權手冊中明文規定。

下列為「獨立授權程式碼」：
npm\node_modules\validate-npm-package-license\node_modules\spdx-expression-parse\node_modules\spdx-exceptions
x86\Microsoft.VC120.CRT\msvcp120.dll
x86\Microsoft.VC120.CRT\msvcr120.dll
x86\Microsoft.VC120.CRT\vccorlib120.dll
x64\Microsoft.VC120.CRT\msvcp120.dll
x64\Microsoft.VC120.CRT\msvcr120.dll
x64\Microsoft.VC120.CRT\vccorlib120.dll

L/N:  L-PIVN-AFJEU8
D/N:  L-PIVN-AFJEU8
P/N:  L-PIVN-AFJEU8


