许可信息

下面列出的这些程序按照以下许可信息条款和条件以及获得客户与 IBM 事先同意的程序许可条款授予许可。如果客户事先未同意对本程序生效的许可条款，那么 无保证程序的国际许可协议 (Z125-5589-05) 适用。

程序名称：IBM SDK for Node.js(tm) V4
程序号：AIMNDJSV400

单独许可代码

如果本段的规定在管辖本许可的法律下无效或无法执行，则不适用本段的规定。下面所列的每个组件均视为“单独许可代码”。根据本程序随附的 NON_IBM_LICENSE 文件中规定的适用的第三方许可协议的条款将“IBM 单独许可代码”许可给被许可方。无论本协议或被许可方与 IBM 签署的任何其他协议中有任何条款，此类第三方许可协议将管辖您对所有“单独许可代码”的使用，下面另行声明的除外。

将来本程序的更新版本或修订可能包含附加的“单独许可代码”。此类附加的“单独许可代码”及相关许可列在本程序的更新版本或修订随附的另一个 NON_IBM_LICENSE 文件中。被许可方承认已阅读并同意 NON_IBM_LICENSE 文件中包含的许可协议。如果被许可方不同意这些第三方许可协议的条款，则不得使用“单独许可代码”。

对于根据“国际程序许可协议”（“IPLA”）或“无保证程序的国际许可协议”（“ILAN”）获得的程序，如果被许可方不同意这些第三方许可协议，但被许可方是本程序原始的被许可方，被许可方可以按照 IBM IPLA 或 ILAN 协议中“退款保证”部分的条款退还本程序。

请注意：无论第三方许可协议、本协议或被许可方与 IBM 签署的任何其他协议中有任何条款：
(a) IBM 将此单独许可代码提供给被许可方，但不提供任何种类的保证；
(b) IBM 声明免除任一和全部的明示的和暗含的保证和条件，包括但不限于，关于单独许可代码的所有权、非侵权或冲突的保证以及暗含的关于适销和适用于某种特定用途的保证和条件；
(c) 对于由于“单独许可代码”引起的或与之相关的任何索赔，IBM 将无须向被许可方负责，也不为被许可方抗辩、向被许可方赔偿或使被许可方免遭损失；并且
(d) 对于与“单独许可代码”相关的任何直接的、间接的、附带的、特别的、惩戒性的、惩罚性的或后果性的损害赔偿，包括但不限于数据的丢失、可节省金额的损失和利润的损失，IBM 无须负责。

尽管有这些排除情况，在德国和奥地利，IBM 对单独许可代码的保证和责任仅受 IBM 许可协议中分别适用于德国和奥地利的条款的管辖。

注意：IBM 可对某些“单独许可代码”提供有限支持。如果提供了此类支持，将在“许可信息”文档中规定与此类支持有关的详细信息和任何附加条款。

以下是单独许可代码：
npm\node_modules\validate-npm-package-license\node_modules\spdx-expression-parse\node_modules\spdx-exceptions
x86\Microsoft.VC120.CRT\msvcp120.dll
x86\Microsoft.VC120.CRT\msvcr120.dll
x86\Microsoft.VC120.CRT\vccorlib120.dll
x64\Microsoft.VC120.CRT\msvcp120.dll
x64\Microsoft.VC120.CRT\msvcr120.dll
x64\Microsoft.VC120.CRT\vccorlib120.dll

L/N:  L-PIVN-AFJEU8
D/N:  L-PIVN-AFJEU8
P/N:  L-PIVN-AFJEU8


